دروستکراو و کۆدکراو لەلایەن - Bokutox - لە www.YIFY-TORRENTS.com باشترین فیلمەکانی 720p/1080p/3d بە کەمترین قەبارەی فایل لە ئینتەرنێت. World of Warcraft - Outland PVP (EU) - Torporr (ناوی)
(ئۆرکێستر گەرم دەبێتەوە)
(دەنگدانەوەی دەستە)
- (پیاوی ژمارە2) دەستپێکەران تکایە!
- (پیاو ژمارە 3) بانگەشەی پێنج خولەکتان، بەڕێزم.
هەمووان بۆ شوێنەکانیان.
(پیاوی ژمارە 1) بێدەنگی، هەمووان.
شەوانی کردنەوە؟
( پێکەنین)
-خۆشە کە تۆم بینیوە - شەوی خۆشە، چارلز
-سێر هەربێرت، ئێوە چۆنن؟
ئەی خانمە هەربێرت چۆنە؟
ئەتوانم چێژت بدەم؟
یەکێک لە باشترینەکانی بەڕێز بارری؟
ئه و ئیتلاعیه تی یه کی نابه ر جارێکی تر ئه و کاره ی کردوه
باشترین شتە لە ماوەی 25 ساڵدا بەرهەمهێنام
پێشتر وەبەرهێنەرم لە نیۆیۆرکەوە ئارەزووی کردووە.
- لە برادۆی بین!
پێگه ی یه که م، خه ڵکینه
تکایە، بەڕێزان.
ئەگەر بتوانیت پۆستی سەرەتای خۆت بگرە، تکایە.
دەستپێکداران تکایە پۆستەکانی خۆتان وەربگرن
بینەران هاتوون، ئامادەن.
بینەرێکی باش - ببورە؟
ئەمشەو بینەرێکی باش.
باشه ، زۆر خۆش ، سوپاس ، تا چەند؟
دە خولەک، بەڕێزم.
حەزم لە شەوی کردنە.
دەمەوێت لەگەڵ هاوسەرەکەت لە ئاهەنگەکە سەما بکەم.
- شەوی خۆش، کاک فروهمان.
- چۆنە، جۆن؟
(چارلز) باشترین شتە کە لە ماوەی 25 ساڵدا بەرهەمم هێناوە.
سڵاو جۆرج، چۆنە؟
(چارڵس) پشووێکت بۆ ڕێکخستووە و لەبیر ناکەم.
- بۆ تۆ، چارلز، هەرچییەک.
دڵنیام.
- بلیتیت هەیە؟
- خاتوو بارری لێرەیە.
ئێمە زۆر هیوادار بووین پێش نمایشەکە لەگەڵ هاوسەرەکەتدا قسە بکەین.
- ئایا بینیویته ؟
(دەستمەرەکان دەنگدان)
(ژنی بەفر) زۆر لە بینینی تۆ لە شانۆدا دۆڕاین. تۆ زۆر جوان بووی.
بەڵێ، ماوەیەکە ماوەیەکی زۆرە، ئایا تۆ ڕاست دەکەیت بۆ ئەوەی کورسی خۆت بدۆزیتەوە؟
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ.
لەشاریشدا بینین
ببورن، ئایا دەتوانن بەڕێز بارری بدۆزنەوە؟
و بیرت پێبکەنەوە کە ئەمشەو شانۆنامەکەی پێشکەش دەکەن.
بەڵێ، خانم - سوپاس -
با دەرگاکان دابخرێن.
(تصفيق)
(ئەكتەر) بەڕاستی، نابێ بەم شێوەیە بێزارت بکەم.
دەتوانم لە دوکاندا چاوەڕێی بکەم.
هیچ کێشەیەک نییە، دوکانەکە ساردە و ئاگرێکی لێدراوە.
(ئەكتەر #1) بەڕاستی تۆ زۆر باشیت.
ببورن، بەڕێزم.
خانم باری دەیویست بیرتان بکەمەوە کە شانۆ دەستیپێکردووە.
هەرچەندە پێم وایە تۆ ئەوە دەزانیت.
- وەک ئۆفیسی دكتۆرێكی ددانە
- من پێم ناڵێم ڕقیان لێی هەیە، بەڕێزم.
- تازە لێرە دامەزراندووم، بەڕێزم.
من شایستەی ئەوە نیم کە...
- با بڵێ، بڵێ.
ئەوە شەریکە، وانییە؟
- نازانم من... - "ئەمە شەمشەمەیەكی شەمشەمەن، بەڕێز بارری".
- ئەوە شازادەیەکی گێلەیە، بەڕێز بارری.
- نەخێر، تەنانەت نەمبینیوە.
زۆر سوپاس
ئایا دەتوانم بۆ ساتێک مۆسیقاێک بخەمەوە، گەورەم؟
(هاوڕانی گه رما)
من پیرم...
...و من کەمێک لەو شوێنانەم بینیوە
لە سەرەتاوە تا کۆتایی، گەمارۆیە تەواوەکان.
(پیاوی ژمارە2) بەڵێ، من ترسناک بێزارم.
ماڵئاوایی لە وەبەرهێنانەکەت بکە، کوڕە پیرەمێرد.
خۆشحاڵم کە تۆم بینی، داوای لێبوردن دەکەم.
ئێمە لەگەڵ یەکەی داهاتوودا دەگرین، چارلز، بەڵێنی دەدەم.
بێگومان دەکەین جیمز دەزانم زۆر کاریت کردووە لەم بارەیەوە
سەرمایە، جەیمس، بەڵام من بەختەوەرم چونکە دەتوانم سەرمایە لەدەست بدەم.
- ناتوانیت؟ - نەخێر، ناتوانم.
ئارثر - جەیمس
لە کۆبوونەوەی کۆتا یانەکەدا زۆر لە دەستتدا بوو.
- من بووم؟
ئێمە خەریکە خەریکی پرسیارکردن بووین کە حەزت چییە، نووسین یان یاری کرێکت.
دەتویست قسە لەگەڵ بەڕێز بارری بکەیت، وانییە؟
بەڵێ، بەڵام نابێت تێکیان بدەین، وایە؟
نازانم بۆچی نا.
ئەگەر لێم پرسیت، کێشەکە لە ڕیزبەندی لێدانماندا دەگەڕێتەوە.
- سڵاو ئازیز
کاک و خاتوو سنو لەبیرتانە، وانییە؟
- خاتوو سنو - بەڕێز بارری
بەڕێز سنو.
بەفروان هەموو ئێوارە چاوەڕوانی دیدارت بوون.
- بەڵێ، ڕاستە؟
شانۆنامەی ئەمشەو، سەرنجڕاکێش بوو، وانییە؟
بوو؟
زۆر سوپاس، زۆر دڵسۆزیت، خۆشحاڵم کە حەزیت لێی بوو.
هەستت کرد چۆن بوو؟
- پێم وایە بتوانم باشتر بکەم.
(ڕەنگدان)
- مری؟ سڵاو؟
من بەرەو پارکە دەڕۆم ئەگەر دەتەوێت لەگەڵم بیت، بەیانییەکی جوانە.
کار دەکەیت، وانییە؟
لەوانەیە، بەڵێ.
ئەوسا دەمت پێوەدەکەم کارەکەت بکەیت.
سبه ینێ، کاک بارری سبه ینێ، ئێما
ڕۆژێکی خۆشتان بۆ بێت، بەڕێزم.
ئەوە بوو، بڕۆ کوڕم، بڕۆ وەرگرێ، کوڕم.
راستە، کوڕێکی باشە، وەرە.
(ژنێک پێدەکەنێت)
تۆ هی کێیت؟
ببورن، بەڕێزم، ئێوە لەسەر بازنەکەم دایاندەستن.
- زۆر ببورە
ده توانم ئاماژه به وه بکه م که تۆ له ژێر په نجه ی مندا ده خه یت.
من دەتەمەوێت، من دەتەمەوێت.
من لەلایەن شازادەی خراپ جۆرجەوە لە زیندانێکدا دانام.
ببورە ئەگەر کێشەت پێوە بێت
ئەگەر لە زینداندا گیرایت، ئێستا کاری زۆر نییە، وانییە؟
لەوانەیە بتوانم کلیلێک بۆت لە نێو بارەکاندا بخەمەوە
من مەترسی لەسەر ناکەم، بەڕێزم، شازاد جۆرج زۆر پیاو چەوساندووە.
ببورە، ئایا ئەو کێشەتان هەیە، بەڕێزم؟
براکەم دەتوانێت کەسێکی زۆر بێزارکەر بێت.
ئەحە، پرنس جۆرج، تێدەگەم.
من تێدەگەم تۆ ئەو زوڵمدارە ترسناکەی کە ئەم نەهامەتییە زیندانی کرد
من زۆر خراپ نیم، بەڵام دەسەڵاتدارێکی سەختم، بەڵێ، دڵسۆز و لێبوردنم.
- تۆ چی وتت ناوی تۆ چییە؟
- تاوانەکەی مایکڵ چییە؟
- ئەو برای بچووکمە.
ببورە کوڕم ناتوانم ئازادت بکەم
- ئەت ئەت ئەتوانیت یاری لەگەڵ سەگەکەت بکەین؟
ئەمە جاکە، دووەم لە زنجیرەی تەخت و ئەویش مایکڵە، تەمەنی تەنها پێنج ساڵە.
من لەبەر ئەوە زیندانی دەكەم.
- زۆر ببورە، کوڕەکانم کێشەت دەکەن؟
مایکڵ ئازیز، لەو خوارەوە دەربکە.
ناتوانم، لە زیندانم.
- تێدەگەم
جەی ئێم بارری، خۆشحاڵم بە ناسینیت.
- جەی ئێم بارری، نووسەر؟
- تۆ نووسەریت؟
دیامۆنۆستێکە، جاک، زۆر بەناوبانگ، لەوبارەیەوە.
-بورە، پێم وایە تۆ دەنووسیت.
- پیتەر لە کوێیە؟
ئێستا من بژێوی خۆم لە خۆشگوزەرانی شازادەکان و دادگاکانیاندا دابین دەکەم
لەگەڵ دڕندەی مەشقبراوەکەم، پۆرتۆس.
ئەگەر فەرمانی براکەی پێتەر بکەیت کە لەگەڵمان بێت
ئامادەم، پرنس جۆرج، تەنها ئەم جۆرە نمایشە پێشکەشت بکەم
لە بەرامبەر ئازادکردنی ئەم زیندانییە، بێگومان.
- زۆر باشە.
ئێستا...
دەمەوێت گرنگی بە ددانەکان بدەیت.
(پۆرتۆس)
هەندێک ڕاهێنەر بێ ئاکارێک گوێزیان نیشان دەدات کە ددانەکانی لێ دەرکراوە
لە کاتێکدا ترسانێک جەنابێک ناچار دەکەن لە دەمێکدا بکەوێت.
تەنها خاوەن ڕاستەقینە ئەم فێڵانە تاقی دەکاتەوە بەبێ هیچ جۆرێک لە سەلامەتی.
بۆ چی منی هێنایتەوە ئێرە؟
ئەمە بێبایەخە، ئەوە تەنیا سەگێکە.
با بچێ ئازیزم
- "تەنها سەگ" ؟
پۆرتۆس، گوێ لە قسەکانی مەدە.
پۆرتۆس خەون بە بوون بە دڕندە دەبینێت
تۆ دەتەوێت ئەو خەونانە تێکبدەیت و بە گوتن "تەنها سەگێکە"؟
چ وشەیەکی ترسناک و پڕ لە مۆمەر.
ئەوە وەک بڵێی، "ناتوانیت ئەو شاخە بپرێ، تەنها پیاوێکە".
یان "ئەمە ئەڵماس نییە، تەنها بەردێکە".
"تەنها"
باشە، ئەگەر ئەتوانیت، بکەرەوە لە دڕکێک.
پیتەر، ڕێزی تۆ لە کوێیە؟
لەو چاوانە، کوڕە جوانەکەم، دەترسێم هەرگیز نەتبینی.
بەڵام بە تەنها کەمێک خەیاڵ،
دەتوانم ئێستا ئاوڕبگرم و ببینم...
دڕندەکە گەورەکە، پۆرتۆس.
سەما لەگەڵم بکە
( پێکەنین)
(دڕینی دڕندە)
(تصفيق)
(کۆمەڵێک کەس هەناسە دەدا و پێکەنین دەدا)
سوپاس، پێموانییە هیچ نمایشێکی لەم شێوەیە نەبینم.
ئێمە هەموو ڕۆژێک لێرەین و ھەردەم دڕندەکە زیاتر لە خۆشییەوە کار دەکات.
(سیلڤیا) باشه ، ده بێ سبەینێ لێره بینیت
لەوانەیە
پیتەر، تکایە بچە سەر، ئازیز، خێرا.
ماڵئاوایی
پیتەر، چێژت لێ نەگرت؟
مایكل دەیویست ئەو دڕندە لەگەڵیدا زیندانیبکرێت
پیتر پێداگری کرد کە مایکڵ بە زەحمەتە زیندانییە
و پۆرتۆس بەجۆرێک هەڵۆک نەبوو.
هیوادارم سبەینێ بینین.
ناوی چیە؟
خانم... شتێک دێرێس
لەیولین دیویس؟
- دەناسیت؟
بۆ خودا، ئەو دو مۆریرە.
باوکی هونەرمەند بوو، براکەی ئەکتەر بوو.
شتێکێکی تراژیدیش بەسەر مێردەکەی هات.
بەڵێ، مردووە.
شێرپەنجەی فەلەك، پێم وایە.
ئەوە زۆر ترسناکە
بەڵێ، دیارە لەگەڵ چوار کوڕ و هیچ داهاتێکیدا جێهێشتووە.
ئەگەر یارمەتی دایکی نەبوایە...
جەیمس
- دەبێت بیخەینە ئێوارە.
بێگومان، هەمیشە دەمویست خانم دو مۆریر ببینم.
ئەو هەموو کەس دەناسێت کە شایەنی زانینی بێت.
- تۆ چی دەخوێنیتەوە؟
هیچ شتێک نییە کە هیچ کاریگەرییەکی گەورەی هەبێت.
ناتوانم بنووسم
تۆ هەرگیز ڕۆژنامەیەکت هەڵگرتووە؟
ئایا هه رگیز ده ستی خۆت تاقی کردۆته وه له نووسینی شانۆیه کدا؟
باشە، چۆن دەزانیت؟
ئەزانم، ئەوە هەمووی
تێدەگەم، ئەمڕۆ دایکی تۆ و کوڕەکانی تر لە کوێن؟
ماڵ، دایکم کەمێک ساردێکی لە سینە.
دڵنیام هەمووان دڵخۆش دەبن بە بینینی تۆ.
پێویستە تۆی بەجێبهێڵم بۆ نووسین.
پیتەر
دواتر بینین
بۆچی پێم نه وت، چارلز؟
بۆچی پێم نه وت، جەیمز؟
گرێبەستێکی درێژم لە شانۆ وەرگرت، ئەکتەرەکانم لە شانۆدا هێشت.
- هیچ شانۆیەکی ترم نییە.
- نا؟ - با بزانین.
پێویستە واژۆ بکەی بۆ کۆگەکە، کاک فرومان.
- هێواش بکە، کاتی خۆت وەربگرە.
هەرگیز مەبەست نەبوو بە جدی وەربگیرێت.
دەزانی چی ڕوویدا، جەیمس؟
-چییان گۆڕی؟
ئەوان کردیان بە گرنگ.
- هەم؟
ناوی چییه ؟
- "بڵێ". - "بڵێ".
(کڕینی قامچی)
(بەیز) بانگ، بانگ، بانگ!
- با!
کوڕەکە بگەڕێنەوە لای ئێمە، تۆ هیندییە خراپەکە.
گەلەکەمان فێرکردنی کوڕە هیندییەکان دەکات، و دەبێتە جەنگاوەری مەزن.
سەرۆكی ئێمە، ڕەنینگ ناس، هەرگیز نەیهێشتووە بڕوات.
با، با، با!
من بریندارم، پیتەر، کات کەمە.
تۆ بڕۆ، باڵەکانت بڵاودەکەرەوە و وەک هەڵۆ لە سەر دوژمن هەڵبکە.
بگەڕێوە بۆ سەرکردەکەمان و باسی شکستە ئازایەکەم بکە.
ئەوە شێتیە، هندییەکان ناتوانن بفڕن.
بێگومان دەتوانن، بەردەوام بن، بەردەوام بن.
گوێ بگرە کوڕم، ئەم هیندییە تۆی رفاند
راست نییە، ئێمە کەس ڕفێنینەوە، تۆ کوڕەکەت لەدەستداوە.
من فێرت دەکەم بە ڕێگای ئازا، وەک کوڕەکەم ئەگرێ.
تۆ باوكی من نیت
(بەیز) بانگ، بانگ، بانگ، بانگ!
- دەستم بەسەردا هاتووە!
- ئێوەش واز لە کار بهێنن.
ئاگادارت دەکەمەوە - دەترسێم -
بێگومان، تۆ کەمێک خۆش بوویت بۆ گۆڕین.
- دەستتان بسێنێت، ئێوە دووان دابەزێن!
جاک - وەستێنە!
- جۆرج، دابەزی!
- زۆر ببورە - نەخێر، تۆ تۆی نەبی
من دەترسێم لەوانەیە بووبێت.
راستگۆیە، من دڵخۆشم کە توانیت بەشداریی بکەیت.
بەڵێ، سەرکەوتنی گەورەیم هەبوو.
بەڕێز بارری، ئەوە زیاترە لەوەی کە توانیویشم بەدەست بهێنم.
پیتەر کوڕێکی جیاوازە لە دوای مردنی باوکی.
دەزانی، پێم وانییە کە ئەو گریا بکات.
خەم بە شێوەی جیاواز کاریگەری لەسەر هەموومان هەیە، وانییە؟
بەڵێ، هەیە.
بە راستى، هاوسەرەکەم حەزدەکات ئێوە و کوڕەکان بۆ نانخواردن بخوازن.
دایکی تۆیش.
-ئەی!
چەندە دڵسۆزە، ئەوە زۆر خۆشە.
- باشە...
ئایا ئێوە هەمووتان بە جلوبەرگ و جلوبەرگتان جوانن؟
خانم دو موریەر، چەندە شەرمەزارە تا ئەمشەو نەمان بینیوە.
چەندە دڵسۆزیت کە دەڵێی
بە هیچ شێوەیەک ناتوانم پێت بڵێم چەند جارم چوومە سەر کارگێڕی خێرخوازی یان کۆمەڵی
ناوت لە نێو رێکخەراندا تۆمارکرا.
ئەوە هەر شتێکە کە خۆشم حەز دەکەم بیکەم
ئەگەر بتوانم کات بدەمەوە
کێشەکەم ئەوەیە کە کاتی بۆ هەموو شتێکی تر بدۆزمەوە.
لە ئێستادا دوو خێزانم بەڕێوەبردووە.
سیلڤیا پێی وایە بەبێ خزمەتکار دەتوانێت بژێوی هەبێت.
دایك
ماڵەکەم بەسە بۆ هەموومان
بەڵام بیرۆکەی ژیان لەگەڵ من...
- ئێمە یارمەتی دەدەین تا ماڵەکە ئاسایی بێت.
- ڕەفتارەکانت لە کوێوە وەرگرتووە؟
بەڕێز بارری، دەزانم کە ئێوە بوونەتە هاوڕێی یاریی نەوەکانم.
- بەڕاستی ئەوان بە منەوە دەچن.
ئەو ڕۆژەی دیکە لە باخچەکەمان گەڕاینە تاریکترین ناوچەکانی ئەفریقا.
بەڵام بەڕێز بارری بەهۆی گازگرتنی...
چەکێکی تەتسی زۆر ترسناک
بەڵێ، و تا قەبارەی هێلکە باڵندەکە بوو.
پەنجەکان وەک ساسیزەکان.
و ناچار بووین لە ناویدا بەدرێژایی ڕووبارەکە هەڵبگرین وەک شەمە گەورەیەکی هەڵکەوتو.
بەڵام ڕاوکردنەکە باش بوو، وانییە؟
جەیمس
تکایە - (باوکان خنك و پێکەنین)
- زۆر سوپاس.
ئێوارەیەکی خۆش - سوپاس - ماڵئاوایی
شەوی خۆش - شەوی خۆش -
ئەوە کارەسات بوو.
(ژنا دو موریر) ئازاربەخشە، بە تەواوی ئازاربەخشە بۆ بینینی.
نازانم مەبەستت چیە، کاتێکی خۆشم بەسەر برد.
جەیمس تکایە
" کێشەم ئەوەیە کە کاتی بۆ هەموو شتێک بدۆزمەوە".
- هەرگیز هەست بە حوکمدانێکی لەم شێوەیە نەکردووە.
پیاوێکی گەورە، بۆ خوا،
یاریکردن بە منداڵەکان؟
لە هەر حاڵ، پێم وانییە ئەو پەیوەندییە کۆمەڵایەتییانەی کە چاوەڕوانیمان دەکرد بن.
من بە ڕاستی لەو شێوەیە بیرم لە ئەوان نەکردبوو، تەنها حەزم لە ھاوسەرگیریی ئەوان بوو.
ئەو دۆستێکی باشمان بوو، دایکە.
بەڵێ، بەڵام ئەمە مانای چیە؟
دڵنیام مەبەستت...
...بۆ ئەوەی دوانیوەڕۆی خۆت لەگەڵ ئەو منداڵانە بەسەر ببەیت، تۆ؟
بۆیە ئەمڕۆ، خانمان و بەڕێزان،
تەنها بە کارکردنی با و هێزی جەستەیی خۆی،
جۆرج لۆویلین دێڤیس سنوورەکانی کەشوهەوا تاقی دەکاتەوە
بە بەکارهێنانی کەشتییە بەستراوەکەی.
- جاک، بڕۆ جۆرج - تۆ دەتەقێنی، جۆرج
جۆرج، ڕابگه یته وه - من ته نها به خێرایی یه کمه وێت -
دەمەوێت بیکەم
کەمێک چاوەڕێی بکە، جۆرج، پێم وایە پێویستی بە کێو هەیە.
(سیلڤیا) چاوه ڕوان بکه
- جەیمس، ئەمە بەس دەبێت.
- نا، ئەوەندە قورس نییە.
- دێیت پیتەر؟
ئەمجارە کاردەکات.
پۆرتۆس، زەنگەکەت بدە.
مایکل؟
-ئایا دەتەوێت تاقی بکەیەوە؟
- ناتوانیت بە خێرایی پێویست بدوێی.
با تاقی بکاتەوە جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک جاک
جۆرج
با بچین، با بگەڕێینەوە سەرەوە.
باشە جۆرج، هێشتبکە، ئازیز، ئێستا دەبێ بڕۆیت، ئامادەیە؟
- هەڵبکە، هەڵبکە مایکل!
- پێموتبوو ئەمە کار ناکات.
ئه گه ر كه س باوه ڕی پێنه بێت كار ناكات
- مایكل، بگەڕێوە بۆ پێگەی سەرەتاییت.
- جۆرج، تۆ فڕۆکە هەڵگرە
ئەمجارە، دەمەوێ نەفسی گومانێکم نەبێت، دەبێت ئەو باڵندانە هەڵبگرین.
راستە، من پێم وایە کەمێک هەناسەی زیاترم هەست دەکات، ئامادەییت، مایکل؟
ئەتوانیت، مایکل، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت،
- (هەموو) هەڵبکە!
بەڵێ، ئەو توانی!
بەردەوام بن، بەردەوام بن!
(ڕەنگەکانی زەنگەکان)
ئێستا چی دەخوێنیتەوە؟
-تەنها تێبینی دەكەم
من هەرگیز دڵنیام لەوەی کە باسی چی دەکەن تا دواتر بخوێنمەوە.
شتێک دەربارەی باڵندەی؟
ئێستا، بۆچی پرسیار دەکەیت؟
نازانم،
ئەگەر من نووسەر بوومایە، پێم وایە بتوانم ئەمڕۆ چیرۆکێکی تەواو دەربارەی فڕۆکەوانی فڕۆکەکە بڵێم.
لەوانەیە ئەو کاتە تۆ بیەوێت ئەوە بیرۆکەیەکی نایابە بۆچى هەوڵ نادەیت؟
هیوادارم باسی هیچ شتێکی زۆر جدی نەبووە لەم بارەیەوە.
نەخێر، قسەکردنێکی گەمژانە بەڕاستی.
ئەتوانین بیخەینە ئێوارە؟
بۆ ئێوارە بمێنێتەوە مایكل ئێمە نانکخورین
بەخێر هاتن، دەزانیت.
( پێکەنین)
سیلڤیا، کاک بارری.
لە کوێ بوویت؟
فڕۆکەیەک هەڵدەفڕین، دایک، و کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن.
ببورە، نەمزانی ئەمشەو دێیت.
- نا، دیارە لەبیرت کرد.
- ئێوارەیەكم بۆ هەموومان هێناوە.
لە ماڵدا خواردن نییە، وانییە؟
بەڕاستی، پێویست ناکات چاوەڕێی ئەوە بکەیت کە کابینەکە ڕووت بێت.
تکایە دایكم، با بچین، خۆشەویستان.
پێوەكان بشۆ، شوێنگرەوەی زۆرم هەیە.
جۆرج، پێم وابوو پێتوایە یارمەتیدەریت دایکت بێت بۆ چاودێریکردن لە ماڵەکە.
جلیپ، مایکل تکایە.
- و... لەشاری مانگا.
نەخێر، تۆ سبەینێ یارمەتیت دەدەیت لە ماڵەوە.
دایكم، هیچ پێویستمان بە ئەمە نییە.
تۆ ناتوانیت هەموو شتێک خۆت بکەیت.
سەیری خۆت بکە، تۆ زۆر ڕەشت، خۆت ماندوو دەکەیت.
سوپاس بۆ ڕۆژێکی خۆش، جەیمس.
بۆیە لە سبەینێوە، ئێمە هەندێک ڕێكخراوی لە دەوروبەرمان دەبێت.
هیچ کامتان ڕزگاری نابن.
ئێوارەی خۆش بەڕێز بارری
ئێوارەی خۆش، بەڕێز بارری - ئێوارەی خۆش، ئیما -
ئێوارەیەكت لە دەستدا
لەوانەیە دواتر شتێکم هەبێت، من دەمەوێ کەمێک بنووسم.
دڵنیایت؟ ئەوە نانێکی خۆش بوو.
سارا ئەمشەو هێشتووە ئیما ئامادەبکات.
گوێ بگرە، چۆن بیرت لێدەکاتەوە کە ئیمامەی بۆ دایڤیس ببەخشین
بۆ ئێوارەی جاران؟
لە ڕاستیدا پختان نییە.
من وا دەزانم کە خاتوو دەیڤس لە خواردنی کە لێرە خواردووە خۆش بوو؟
پێم وایە کە لە جاران دەستیەکی زیاتری دەوێت.
زۆر خێرخوازیت.
لەوانەیە بتوانین بەشێک لە زیوەکەیش بنێرین
چیتان پێ ده كه م؟
نامەچێ ئەگەر هەندێک لە ئەویانی کەمێک خراپ دەربکەوێت.
تکایە، مری، ڕابکەرەوە.
لەوانەیە ببەخشێت هەندێک لەو شتانەی کە کەمی پێوە بووین.
بۆ نموونە هاوسەرەکەم.
زۆر بە دەگمەن لە ئەم ماڵەدا دەیبینین.
بۆ ماوەیەک ئەوە دەردەکەوێت کە تۆی نیگەران نەکردووە.
(پڕان)
(هاوڕانی گه رما)
(ڕەقەکە هاتووە، ئەسپەکان دەگریان)
بەڕێزان و خانمان، بەڕێزیان، پاشا میخائیل چاک،
پارێزەری شانۆیە.
ئەو ستێپەیە لە دار دروستکراوە.
بەڵێ، ئێمە خەون بە بودجەیەک دەبین، وانییە؟
نەخێر، مەبەستم ئەوەیە، هەمووان پێیان وایە لە زێڕ دروستکراوە، بەڵام ئەوە تەنها پارچە دارێکی کۆنە.
رێگە بۆ ئامانج، پیتەر.
ئەوەی ئێمە کردین، پارچە دارێکی کۆنمان بردووە
و گۆڕی بۆ بینینی هەموو جیهان بۆ جوانترین ئاڵتون.
- ئەوەى بکە - ئەمە چى یە؟
هەموو نووسەرانی مەزن بە پێستێکی باش و نازناوێکی ڕێزلێنان دەستپێدەکەن.
- کردنەوە
"کچەکە کاستاویز".
"بە تۆمارکردنی سەرکێشییە ترسناکەکانی برایان دەیڤیس،
بە دڵسۆزییەوە لەلایەن پیتەر لەیولین دەیڤیسەوە نووسراوە".
کیپلینگ گوێی خۆی بۆ ناونیشانیەکی لەو شێوەیە دەخوڕێت.
لێبکەرەوە، جۆرج، دەتوانیت.
هێشتا نازانم چی بنووسم.
دەربارەی هەر شتێک بنووسە.
- دەربارەی باڵندەکە بنووسە.
ئەو کەسەی کە لە خەیاڵتدا گیرابوو و بە بێ هیوا دەیەوێت دەربچێت.
من خۆم دەستم کرد بە نووسین لەسەر سەرکێشییەکانی برایانی دیویس.
- شانۆ؟
من زۆر شەرەفمەند دەبم
ئەگەر رێگە بدەیت ناوت بەکاربهێنم بۆ یەکێک لە کارەکتەرەکان
نازانم چی بڵێم
بەڵێ بڵێ
پیاوێکی باش
پۆرتۆس، ئه وه هی منیه ، واز له م بده
نامەوێ بچم بۆ جێگا، نامەوێ، نامەوێ.
دەبوو پێش نیو کاتژمێر لە جێگاکەت بوویت، گەنج.
من دەترسێم کە لە ڕەوشتەکەمدا بێ هیوا بێزار بووم.
بێبایەخ، نابێ کوڕانی گەنج بنێردرێن بۆ جێگاکەیان.
هەمیشە ڕۆژێک گەورەتر لە خۆیان هەڵدەستن.
پاشان، پێش ئەوەی کە تۆ بیزانی، گەورەبوون.
باوکیشیان زۆر ترساو بوو.
بێگومان، هەرگیز ڕێگە نەدەدا سەگ بێتە ژوورەوە.
لە حەوشەکە دەبەستایە.
راستە، دوا کەس لە جێگا کڕێکی پەلەیە.
تۆ زۆر بە مانای کوڕەکانم بیت، دەزانیت.
بەتایبەتی پیتەر.
پێم وایە پیتەر هەوڵ دەدات زۆر خێرا گەورە بێت.
پێم وایە ئەو پێی وایە کە گەورەکان هێندە ئازار ناکەن کە منداڵەکان کاتێک...
کاتێک کەسێکیان لەدەستداوە.
کاتێک تەمەنم تەنها لە پیتەر بوو، برای گەورەی خۆم، دەیڤیدم لەدەستدا.
و لە نزیکەوە دایکی تێکشکاند.
جەیمس، زۆر ببورە.
دایکت هەژار، ناتوانم بیری لە لەدەستدانی منداڵ بکەمەوە.
بەڵێ،
چەند مانگێکە لە جێگاکەیەوە نایە دەرەوە.
نەیخوارد.
هه وڵم هه موو شتێکدا دا بۆ ئه وه ی دڵخۆش بێت، به ڵام...
تەنیا دەیەویست دەیڤید بێت.
بۆیە...
ڕۆژێک...
جلوبەرگەکانی داودم لەبەرکرد
منیش چوومە لای.
تۆ بێگومان ترساندووی هەتا مردن.
پێم وایە ئەوە یەکەم جار بوو کە لە ڕاستیدا سەیری من کرد.
و ئەوە کۆتایی کوڕەکە بوو جیمز
من پێموتووە کە ئەو چووەتە وڵاتی نەمەر.
لە کوێ؟
نیڤەرلاند، شوێنێکی نایابە.
من پێشتر هیچ کەسم بە هیچ کەسێکەوە باسی ئەمە نەکردووە.
هەرگیز
چۆنە، نیڤەرلاند؟
ڕۆژێک دێت دەبەم بۆ ئەوێ
جەیمس، چاوەڕێی بکە، ئەو فیشە؟
نه خێر، ئه و ڕۆحی نابه جێیه ی گه نجێتی،
- تۆقەڵ ژنە؟
ئەو کوڕە بۆ هەمیشە گەنج دەبێت.
جەیمس، چۆن کەس بۆ هەمیشە گەنج بمێنێتەوە؟
ئەو باوەڕ دەکات، چارلز، ژیانی بەو شێوەیە دەبینێت کە دەیەوێت بێت،
و بڕوای پێی هەیە، ئەوەندە درێژ و بەسە بۆ ئەوەی هەموو شتێک لەبەردەمیدا دەربکەوێت، دەبینیت؟
جەیمس، من هاوڕێتم، تۆ لە سەرکەوتنێک داین.
- پیاوێکت هەیە کە فیشە.
ئەم کچەش خۆی بە "تینکر" ناوە.
کەشتییەکی دزەیی لە شانۆدایە کە لە تەنێک و تەنێک ئاو دەورووبەریەتی.
- ئاوێکی زۆرە.
بەڵێ، و ئەوە پارەیەکی زۆرە - بەڵام دەتوانین ئاوەکە ساختەکە بکەین -
ئەگەر بتوانین ئاوەکە ساختە بکەین ئەوا دڵنیام شانۆکە تێر دەبێت.
ئەزانم ژیانم بەو شێوەیە دەبینم کە دەمەوێت بێت
بەسە بۆ درێژ و بەسە بۆ قورس؟
بەڵێ، پاشان پارەی شانۆەکە بە شێوەیەکی جادویی لەبەردەمم دەردەکەوێت.
- راستە، ئەوە بوو.
چۆن كاتژمێری ناو ناو تێرەكە دەكەوێتەوە؟
- دەیخوڕێت.
دەربکە!
چۆن بوو؟
- کارێکی باش کرد.
لە کۆتاییدا ئازایەتیم هەیە بۆ بانگهێشتی کوڕەکان بۆ یارییەک
و دەبێت ئەم شەرمەزارییە گەورەیە بەدەست بهێنین.
لە ڕاستیدا، زۆر باشە.
کاتێکی زۆرت لەگەڵیاندا بەسەر دەبەیت، وانییە؟
هەر ساتێک کە بتوانم بیبەخشم، لە ڕاستیدا.
من خۆشحاڵم بۆ تۆ
و بە دیارە خانم دەیڤس خۆشی لێ دەبینێت.
بەڵام پێویستە ئاگات لە ئەوە بێت، جەیمس، کە هەندێک کەس دەڵێن.
ئاگاداربن، من باسیان ناکەم ئەگەر پێموابێت دەنگۆکان تێپەڕ دەبن.
من سەرسام نیم، چی دەڵێن؟
زۆر باشە.
کە کاتت لەگەڵ خانم دەیڤیس زیاترە لە کاتی هاوسەرەکەت.
ئەو بیوەشە و...
هاوڕێیه كیش، ئه وه ته نها ئه وه یه ، هیچی تر
هەروەها پرسیارێک هەبوو کە چۆن کاتت لەگەڵ ئەو کوڕانە بەسەر دەبەیت.
بۆچی؟
ئەمە زۆر ناخۆشە، چۆن کەس دەتوانێت شتێکی ئاوا خراپ بیر بکاتەوە؟
منداڵن، منداڵانی بێ تاوانن
تۆ لە ئەم جیهانەدا چڕێکی شادی دەدۆزیتەوە
هەمیشە کەسێک هەیە دەیەوێت بیخاتە ناو.
نه خێر، سوپاس، ئارثر، به ڵام پێم وایه که س باوه ڕ به و بێباوه ڕییه نادات.
ئیتر بۆچی کەس لەگەڵیاندا ناڵێت؟
کاتێک تۆ کەمێک ناسنامەت بەدەست دەهێنیت، جەیمس،
خەڵک بەدواداچوونت دەکەن و بەدوای ڕێگایەکدا دەگەڕێن تا تۆیان بکێشێتەوە.
ئایا دڵنیایت هاوسەرەکەت دژی ئەوە نییە کە کۆشکەکەت بگرین؟
بۆ هاوین، جەیمس؟
- چیتر ئەوێ ناچێت.
ئه وه چه ند ئاسوودیه که ده رکه وتنت، هیوادارم بییت بۆ سه ردانی؟
- بێگومان، ئێمە تێداین؟
- دەتوانم شۆفێرم، مام جیم؟
( پێکەنین)
(ڕەنگ)
دووربکەەوە یان من لە تۆ بە هادیس دەکەم
مەڕەکان لە ڕێگاوە دوور بخەنەوە
(ڕەنگ)
-ئێستا گەیشتین؟
من کۆشکەکە دەبینم!
- ئایا ده بێ هه ڵسه نگین، مایکل؟
با بەدوامەوە، با وریا بن لە چڕکێشانی
خێرا، هەمووان.
دەتەوێت ئەوی دیکەی ببینیت؟
"ئەیلا!
پێتوایە ئەتوانی لە سەرکردەی سوارتی هەڵبگریت، ھە؟
بڕۆ بۆ ناو کەشتییەکە لەگەڵتدا، بڕۆ بۆ ناو کەشتییەکە، کوڕم!
بۆیە ئێستا دەتوانیت یان بژێریت ببیتە قەوزەیەکی هاوبەشی ئێمە
یان تۆی دەفرۆشنە لای ئەشکولەکان.
-ئەی چەندە سەرسوڕهێنەرە -ئەی، لەوانەیە کروکیدیلەکان، ھە؟
- کەس هەڵناچیوە، کاپیتان.
ئێستا
ئێستا تاکە دەرفەتت بۆ قسەکردن
کێ لە ئێوە ئامادەیە هیوا و خەونەکانتان بە دەریا ببەستێت؟
- هێشتا تەواو نەبووم.
بۆ ئەوەی بچینە ناو مەترسیدارترین باب
لە ژیانی گەنج و زوو لەناودەبوونتدا؟
(چەک)
چی گوتت؟
تۆ گاڵتە دەکەیت؟ لە کەشتی من؟ تۆ گاڵتە دەکەیت؟
- گوتم ئامادەم، کاپیتان.
من کرلیم، کۆنترین و زیرەکترین کەس لە سەر تیمەکە.
ئازاد بکە، هاوڕێ.
بەخێر بێنە سەر دەروازە، کارت پاککردنەوەی کەشتییە.
تۆ کێیت، شازاد؟
ناوی من نیبز گلابڕینە کە لە پیاوان دەترسێت و لە خانمان زۆر ئارەزووی دەکەن
جاک!
بەخێر بێنە ناوەوە نیبس تۆ هەموو سەرفەکانی دارەکان دەشڵێنی
دەستت بە ئەو پیتەی پێبکەیت.
- تۆ چیت؟
ئەمە ناوێکی قۆرخ نییە، ئەی جیم شلۆ؟
-نه، ته نها پیتر.
ناوم خۆشە
زۆر باشە.
لە سزای نەبوونی ناوی دزەیی سەرنجڕاکێش، پیتەر دەبێت بە سەر تەختەکە بڕوات.
ئازاد بکە
- دیسان چی دەخوێنیتەوە؟
چییان هەیە؟
بەڕێز بارری، بەڕێز؟
هەڵەیەک هاتووە، بەڕێزم، لێرەدا دەڵێت من ڕۆڵی بەخێویشم.
- پێم وانییە کە من زۆر گونجاو بم بۆ ئەو ڕۆڵە، وانییە؟
تۆ سەگیت
- نیو فاونلاند.
تۆ بە جلوبەرگی سەگێکی گەورە و پڕ پووش دەدرێ
رێر
راستە
لە ڕاستیدا، ئێمە کاستی "تینکر Bell"مان نییە، وانییە؟
نه خێر، نه خێر، نه رنگه كه ڕووناكیه ، له سه ر شانۆدا ده جوڵێت
تەنها ڕووناکییەکی بچووک کە لە دەوری شانۆدا دەڕوات.
کەمێک نیگەرانم لەم بارەیەوە.
با ببینین، جۆن دارلینگ و مایکڵ دارلینگمان هەیە،
لیلی تایگر، سمێ، سکیلاایتس
ئه مه یه یارییه بۆ گوله کان، توتڵس، نیبز، کرلی
ئه م هه موو ناوه كانى بێهمانن کاتێک هه موویان به یه كده بینیت
کاپیتان هۆک، س...
سڵاو جەیمس
تۆ شێتیت.
(دەرگایەك دادەخات و دادەخات)
تاقیکردنەوەکان چۆن بوو؟
باشە، باشە، ئەوان باش دەڕۆن.
- باشە، بەڵێ، زۆر سوپاس.
(کوخە)
(ڕێی ئۆتۆمبێل نزیك دەبێتەوە)
سڵاو سڵاو
گەشتەکەت چۆن بوو؟
با چێ بخۆین، زۆر خۆشە.
- ئەتوانیت بگەڕێیتەوە هۆڵەکە؟
بەڵام وتم دەیگەم، هەمیشە پیتەر دەنێرن بۆ کارەکان، وتم دەیکەم.
-ئەوە سەرسوڕمانی تێکدەدات.
ئەوە سەرسوڕمانە، زۆربەی ڕۆژمان بۆ ئامادەکردنیان بردووە.
- هەمووان چاوەڕێی تۆن.
تکایە پێیان مەڵێ کە من پێت گوتم سەرسوڕپییەکە.
تۆ هیچت پێ نه گوتین، هه رچه نده؟
- بەڵێ، من بووم، شانۆیە.
(موسکی ناوەڕاست)
"قەیرانێکی پەشیمان لە خاتوو ئورسولا".
"لاییكێكی لە یەك شانۆدا لەلایەن پیتەر لەیولین دەیڤیسەوە".
- ئەمە تەنها کەمێک گەمژانە، بەڕاستی.
دەمویست نووسینم تاقی بکەمەوە، دەزانیت.
ئەوانی تر هەرچی باش کار دەکەن
با ببینین
"چیرۆکی خەمبارەکەی خاتوو ئورسولا".
" بەیانییەک، دوای خۆرھەڵاتن،
بانە ئورسولا، جوانترین کچەکەی لورد و بانە دوبۆن،
"ڕێگەی خۆی بۆ سەر پلەکانی کاتەدێرای گەورە بردووە بۆ نوێژکردن بە پیرۆزی پیرۆزەکەی".
"بەفروتو، کاتێک گەیشتە دەرگای کتیدراڵی،
گارگوڵ کە چاودێری تەڕەسمی پیرۆز دەکرد
هات و زیندوو بووەوە و لە سەریدا ڕوخاند".
(سیلڤیا کۆسڵی دەکات)
"هاوڵاتی گوندەکە هەموویان بۆ شوێنێکی ئارام هەڵهاتن،
بەڵام بانە ئورسولا لە سەر پەلەبەندی کاتەدراڵی هەڵهات
گارگوڵەکە لە باڵەکانی خۆیەوە بۆ سەردا هات و لە باڵەکانی خۆیەوە داڕشت.
و بردنی بۆ سەر بەرزایی کتەدراڵی. "
- بڕۆ پیتر - دوای ماوەیەکی زۆر لەم ڕووداوە خەمناکەدا
شابێکی سوار ناوی (جێم بارنابی) هاتە ناو شارەکە".
سیلڤیا.
- ئاوت دەوێت؟
- نا، جەیمس - با بیخەینە ماڵەوە.
لەگەڵ مندا باسی ناکات، دەڵێت هیچ نەبوو.
پێتان دەڵێم، دکتۆر، نەیتوانی هەناسە بدات.
ناتوانیت نەخۆشێک چارەسەر بکەیت کە دان بە هیچ شتێک نادات.
دەبێت ئەوت تێبگەیت کە شتێک هەیە.
هەوڵ دەدەم هەموو هەوڵێک بدەم
دەستەکانت هێواش بکە.
- ئەی تۆ؟
پاشان...
(بە دەرگاکەم لێبکەن)
بێنە ژوورەوە
دکتۆرە باشەکە هەست بە ئەو کێشەیە نەکردووە
ئەو پێی وایە پێویستە بچیتە نەخۆشخانە بۆ پشکنینەکانی دیکە.
بێبایەخ، کەی کاتی ئەوە دەبێت؟
جگە لەوەش، ئەم خێزانە بەسە لە نەخۆشخانەکان.
- لەوانەیە ئەوان بتوانن یارمەتیت بدەن.
بینیم چییان بۆ مێردەکەم کرد
نەخێر، جەیمس، من هیچ گرنگییەکم بە نەخۆشخانەکان نییە.
زۆرم خۆشحاڵە بە نانخواردن.
(ڕەق و تێکشکاندن)
تۆ و دایکت بڕیارتان دا ئەمجارە چی بڵێن؟
- هیچ بڕیارمان نەداوە.
من ماندووم لەوەی گەورەکان درۆیان پێ بکەم.
درۆ ناکەم، نازانم چیە
ئەو گوتی: "بابا لەوانەیە ئێمە ببەین بە ڕاوکردن، لە چەند هەفتەیەکدا".
بەیانی دواتر مرد.
ئەوە درۆ نەبوو، پیتەر.
ئەوە هیوای دایکی بوو.
بۆ ماوەی هەفتەیەک بە زەحمەت هاتە دەرەوە، بەڵام دەستم کرد بە پلاندانانی گەشتەکەمان بۆ ڕاوکردن.
هەرگیز درۆت ناکەم، بەڵێنی دەدەم.
نەخێر، هەموو ئەوەی کە دەکەیت ئەوەیە فێری من بیت کە چیرۆکێکی گەمژە دروست بکەم
و وانەبێژن کە شتەکان ڕوو نادەن هەتا...
نامێنم، نابینام.
من نابم بە گێل بکرێم.
ئەمە چیە؟
شانۆکە.
خۆشەویستم، دەمویست باقی ئەوەم ببینم.
جادووگەری کەمێک لەش دەرچوو، وانییە؟
هەمووی بەهۆی سەرماوەزێکی ساردەوە.
(بە دەنگێکی کەم قسە بکە)
جەیمس
تۆ گیلبرت کانانت لەبیرە، وانییە؟
ئێوارەی خۆش
کاک کەنان لە لیژنەی بەرەنگاربوونەوەی سانسۆری حکومەت کار دەکات.
دەزانم تۆ چەند تێوەگشتویت
دەیویست قسە لەگەڵت بکات، بەڵام پێم وابوو زووتر دێیتەوە ماڵەوە.
ئێوارەیەکی زۆر درێژی بوو، مری.
بەڵێ، بەڵێ.
ئەگەر بزانم کاتەکە چەندە درەنگ بوو، بێگومان.
لەوانەیە لە کاتێکی تردا لەگەڵت قسە بکەم؟
ئەوە باشە.
دواتر قسە دەکەین
سوپاس بۆ ئارامگریت، خانم بارری.
کاک بارری.
شەوی خۆش
تۆ قسە ناکەی؟
دەتەوێت چی بڵێم؟
"ده مه وێت بزانم به چ كاتێـكـی به رێز (کانان) مـنـدا بووه ،" ده زانم.
ئینجا با بزانین چی دێت؟
"لەدوای دەرچوونت، جەیمس".
"ئەمشەو خاتوو دەیڤس چۆنە؟"
بەڵێ، وەڵامێکی باشم بۆ ئەو پرسیارەیە، وانییە؟
چۆن جراتت دەکەیت؟
ئەمە یەکێک نییە لە شانۆگەرییەکانت.
دەزانم، مری، زۆر جدییە.
بەڵام ئامادەم نییە بۆ ئەم گفتوگۆیە، هەرچی ببێتە هۆی.
لەوانەیە ئەتە ئەتە قسە بکەین، باشە؟
(دەرگای داخراوە)
بەڕێز بارری، ئایا هاوڕا نیت ئەمە کەمێک تەنک بێت؟
- نەخێر، لە ڕاستیدا پێم وایە زۆر...
زۆر پڕشێوەیە، من دەیخەمە ئەوێ.
زۆر تەسک.
و لەتەنیشتێک لە دار دابنێ بۆ ئەوەی ڕاست بکاتەوە.
بەڵێ، بەڕێز بارری.
هەروەها دارێک لەسەر شانەکان.
- بە پێچەوانەوە، زۆر خۆشە.
(پۆرتۆس هەڵدەدات)
(گاسپ)
- سبەینێ توشی نەخۆشی دەبێت.
(کوتان)
جەیمس
ئێمە تەنها چایی دەخۆین، لە دایکەکەمت لەبیرە، بێگومان.
بەڵێ، بێگومان، چۆن؟
ئەتوانم کڵاوەکەت وەربگرم؟
کوڕان تکایە وەرن بچنە ناو ماڵەکە، شتێکت تێکدەشکێنێت.
لەو دەرگایە دووربکەەوە، با بڕۆ، با بڕۆ.
دەمەوێ قسە لەگەڵتان بکەم، بەڕێز بارری، پێش ئەوەی بڕۆن.
ئێمە تەنها چەند خولەکێکین.
کوڕان، بۆ نەچیتە باخچەکە یاری بکەیت؟
- کێشە هەیە؟
چونکە من لەگەڵ بابی خۆم بووم و دەزانم چۆنە.
-بایە خولی کارکردنمان جێبهێڵین؟
زۆر باشە.
- داوای لێبوردن دەکەم کە ماوە.
بێگومان
سیلڤیا پێی وتم کە خزمەتگوزارییەکانی کارمەندانی ماڵەکەتت پێشکەش کرد.
- نا، راست نییە.
ئەوە بۆ سیلڤیا بەجێدەهێڵم، بێگومان.
ئه مه بۆ من ده هێڵن، به رێز بارری.
دەبینی من لە ئێستاوە دەچینەوە ئێرە
- دەڕۆم ئەوێ کە زۆرترین پێویستیان بە من هەیە.
من دڵنیام کە ئەم ماڵە بەڕێوەبچێت
بێ ئەوەی پەنا ببەنە سەر خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر و خێر
ئەمە خێرخوازی نییە، خانم دو موریەر، من تەنها هەوڵ دەدەم یارمەتیم بدات، وەک هاوڕێم.
ئایا هیچ بایەخت نییە کە دۆستایەتیەکەت چەندە بە کچی من خەسار کردووە؟
یان تۆ بەڕاستی ئەوەندە خۆپەرستیی؟
ببورە؟
ئایا تۆ نابینیت چی سەردانێک بۆ کۆشکەکەی هاوینی پیاوێکی هاوسەرگیری
بۆ داهاتووی بێوەژن؟
سیلڤیا پێویستی بە کەسێک هەیە کوڕەکان پێویستیان بە باوک هەیە
تۆ هیوایەکت لەناو دەبەیت کە ئەم خێزانە بتوانێت خۆی دووبارە کۆبکاتەوە.
من تەنها هیوای باشم بۆ ئەم خێزانە، خانم دو مۆریر.
من چاودێرییان دەکەم.
خێزانەکەت هەیە کە گرنگی بە خۆت بدەیت.
تۆ پێشنیازت چییە؟
پێشنیار دەکەم کە پارێزگاری لە ئەوەی کە هەیەتی، بەڕێز بارری.
ئەوە هەر ئەوەندەی دەیکەم.
من زۆر دڵنیام لەوەی کە لەمەدا چی دەدۆزمەوە.
هەندێک دانپێدانانێک لە سەر پەڕەکە دەڕوات
من نامەی خۆشەویستی لە ڕۆژنامەکەمدا نەنووسم.
- نەخێر
بەڵام تۆ دەزانیت مەبەستم لە کێیە، وانییە؟
ئەمە هێزو ئاسوودەیییە.
واتە من لە کۆتاییدا کەمێک تۆم دەناسم.
پێویست ناکات ڕۆژنامەکەم بدزەیت بۆ ئەوەی منی بزانیت، مری.
نەخێر، پێم وایە دەتوانم بڕۆم سەیری شانۆگەرییەکان بکەم.
من بێ هیوا بێباوەڕ بووم کاتێک لەگەڵت هاوسەرگیریم کرد.
خەیاڵم دەکرد کە کەسانی زیرەک لە شوێنێکی نهێنیدا ون دەبن
کە بیرۆکەی باش وەک لافەکانی پاییز هەڵدواڵێنەوە.
و هیوادارم، لانیکەم جارێک...
من لەگەڵت دەبرد.
هیچ شوێنێک نییە
بەڵێ، هەیە.
نیڤەرلاند.
باشترین شت کە تۆی نووسیوە، جەیمس.
دڵنیام دایڤیس حەزیان لە جیهانەکە دەبێت کە تۆ بۆ دروستکردیت.
خۆزگە منیش ببووم بە بەشێک
دەمویست کە بم، هەوڵم داوە.
مری.
هەمیشە خەیاڵم دەکرد کە کاتێک پێکەوە بووین، سەرکێشییەکی مەزن بکەین.
بەڵام ئێمە هاتینە ئەم ماڵە و تۆ دەستت کرد، نازانم،
-تایبەت دەستت بە ڕێکخستنی مبلێکان کرد.
هەمیشە نەمابوویت
من لێرەم
دانیشتنی لە ژووری ژیانتدا، چاوەروانبوون بە دونیاکانی دیکە وەک ئەوەی من بوونی نییە.
ببینه ، ته نها ماوه یه كی زیاتر بده بۆ ئه وه ی شانۆكه م ته واو بكه م
بۆ ئەوەی لەگەڵ موزەکەتدا بەسەربچێت؟
نه ، ماندووم له چاوه ڕوانی، جەیمز ماندووم له وه ی وه ک گێل ده بینم
من ناتوانم واز لە شانۆگەریەکە بهێنم
بێگومان نا
لە کۆتایی ڕۆژدا بگەڕێ بۆ ماڵم، تاقیکردنەوە بکە و بۆ ئێوارە بێیت.
چیتر گەشت بۆ وڵات، دوای نیوەڕۆیەکی درێژ لە پارکدا.
ئەگەر ناتوانیت ئەو دەرفەتەمان پێ بدەیت،
ئەوسا دەبێت کۆتایی بەمە بدەین.
منیش ده كه م.
نیشانەیەكی ناخۆش.
(سەپیر)
بەخێوكێشی
- چی؟
سەرەتا پاجاماکەت وەربگرە، پاشان جێگاکەت بکەرەوە.
بە پێستەکانم؟
تۆ بە قاچەکانت جێگای خۆت دروست دەکەیت، پاجامای بە ددانەکانت.
چونکە لە ڕاستیدا، سەگ بوونت هیچ ژمارەیەکی باشی نییە، وانییە؟
من هیچ ددانێکم نییە.
مەبەستم ئەوەیە، ناتوانم بینم، ناتوانم هەناسە بدەم.
تەنیا ئەم دەمە قۆماڵە مەم هەیە.
- ده توانین ده ستی بۆ به خشین؟
ددانت دەدەین
با پشوویەکی بچین، باشە؟
- پێم وابوو تۆ زۆر جوانیت.
پێم وایە تۆ باشتر لە چوار قاچ بیت لە دوو.
- هێور بکە.
- بڵێ، چارلز، بڕۆ - تۆ بیری لێبکەیتەوە، جەیمس
شەوی پێشوەختە، پزیشک، پارێزەر، بازرگان و ژنەکانیان،
هەموویان بە جلی نۆیانە.
پارەیەكی باشیان داوە، چاوەڕێی شانۆ دەكەن، ئەوەی ئێمە پێی دەڵێین شانۆ.
پەردەەکە دەکرێتەوە و لە ناویاندا کروکادیل و فیلە و قۆرخ و هیندیانن.
تەنانەت نازانم چیە.
بەڵام تۆ دەزانیت، چارلز تۆ نابەرێکی تەواویت، چارلز.
بێزار مەکە، جەیمس.
دەزانی چەند پارەم بۆ ئەم بەرنامەیە داناوە کە هێشتا نەمدۆزێتەوە؟
گوێ بگرە، گوێ بگرە، شەوى کردنەوە، ٢٥ کورسی بۆ تەرخان دەکەم.
- 25 کورسی.
لە هەموو شانۆدا بڵاوبوونەوە دوو لێرە، دوو لەوێ، سێ لەوێ.
- ئایا پارەیان لێدێت؟
- نەخێر، نەخێر، من دەپرسێم...
- مام جیم؟
ئەتوانم بۆ ساتێک لەگەڵت قسە بکەم؟
بێگومان
25 کورسی، چارلز، زۆر باش دەبێت، زۆر باش دەبێت.
25 کورسی بڵاوکراوەتەوە کێ پارەیان دەدات؟
لە هەموو شانۆەکەدا.
کێ پارەی ئەو 25 کورسییە دەدات؟
سەیرکەر
ئەمە زۆر باشە، دەفڕێم.
پێویستمان بە زۆر ڕاکێشانی نییە، هەرچی باڵانسمان دابەزێت.
دایکم داوای کرد من کوڕەکان بۆ دوانیوەڕۆی بکەم.
گوتی تەنها دەمەوێ کەمێک بێدەنگی هەبێت
بەڵام زۆر ترژ بوو تا نەیتوانی چایەکەی تەواو بکات.
من گەمژە نیم، مام جەیمس من شایەنی ئەوە نیم ڕاستی بزانم
من ڕاستی نازانم، ئەو باسی ناکات.
بەڵام تۆ پێتوایە ئەمە جیدییە؟
لەوانەیە، بەڵام دکتۆر پێی وابوو کە دەبێت بچێتە کڕین و پشکنین بکات.
پاشان دەبێت ڕازی بکەیت کە بچێت.
هەوڵم دا، بەڵام گوێم لێ ناگرێت.
لە ماوەی ڕابردوودا، راستگۆ بێت،
دیارە هەموو باشترین نیەتەکانم بۆ خێزانەکەت بە هیچ شێوەیەک نەهاتووە جگە لە زیانی.
دیارە من زۆر شتم تێکداوە.
باپیرییە، وانییە؟
زۆر هەوڵیدا و لەوانەیە بە هۆکارێکی باش بێت.
تۆ نیت، مام جیم، ئەو تەنها...
ئەو تەنها نایەوێت چیتر دایك ئازاری بدات.
سەیری ئەوە بکە
چەندە مەزنە
کوڕەکە نەماوە.
لە ماوەی 30 چرکەی ڕابردوودا، تۆ ببیتە کەسێکی گەورە.
ئەوسا پێم وایە تۆی پێویستە قسە لەگەڵیدا بکەیت، جۆرج.
بەڵام نازانم چی بڵێم - تۆ بە باشی دەکەیت -
بەڕێز بارری، ببورە کە ماوە.
- باڤا، ئەو لە پشت پەردە کۆچی دوایی کردووە.
پێم وایە جلوبەرگەکەی زۆر تەنکە.
ئه گه ر له گه ڵ ئه و هه ڵوێسته یه دا بێت، ئه گه ر له گه ڵ ئه و هه ڵوێسته یه دا بێت، ئه گه ر له گه ڵ ئه و هه ڵوێسته دا بێت، ئه گه ر له گه ڵ ئه و هه ڵوێسته یه دا بێت، ئه گه ر له گه ڵ ئه و هه ڵوێسته یه دا بێت، ئه گه ر له گه ڵ ئه و هه ڵوێسته یه دا بێت، ئه گه ر له گه ڵ ئه و هه ڵوێسته یه دا بێت، ئه گه ر له گه ڵ ئه و هه ڵوێسته یه دا بێت
(چاوان پێدەکەنن)
(مێنجەرى شانۆ) ئەوی بە توند بگرە.
باشه، ئه و باڵانه بپشێنه
- ئەوەى بوو.
- ئەتوانیت بچیتە ژوورەوە؟
- جەلالێک بکە.
-تەنها کەمێک لێبکەرەوە.
لە یەک خولەکدا، لە یەک خولەکدا.
جەک، بەرزتر بکەرەوە، پێویستە سەرنجی خۆم تەرخان بکەم.
- دەست بسەدارن، کوڕان.
واز لە گەمارۆکردن بهێنن، کوڕان.
- دەمەوێت ئێستا بیکەم.
تۆ چی؟
ئەی!
(مێنجەر سەکۆی) نەخێر، نەخێر، ببورە.
- زۆر ببورە - جۆرج؟
بەڕێز بارری؟
خانم دەیڤس دەیەوێت قسە لەگەڵت بکات.
-نه، ته نها به رێز بارری.
- تۆ ئەمەی هانی داوە؟
جەیمس تکایە تۆ باش دەزانی چی
جۆرج ناهێڵێت دەستیان لێ هەڵبگرن تا تاقیکردنەوەیەکم ئەنجام بدات.
تێدەگەم، باشە، وابزانم دەبێت
چونکە ئەو گەنجێکی زۆر سەرتەسڕەیە کاتێک خۆی بۆ ئەوە دادەنێت.
ئەمە بێبایەخە، ئەوان هیچیان پێڵێم ناگەنن.
جیاواز؟
کەواتە تۆ پێشتر لەگەڵ دکتۆرت قسە کردوە؟
ئەوە تۆ نییەت.
(سیلڤیا، هێمنی) تێگەیشتنم ئەوەیە کە لەوانەیە حاڵەتەکەم زۆر قورس بێت.
بەڵام ئاواتم ئەوەیە کە ژیان وەکوو ئاسایی بەردەوام بێت.
بۆیە،
من پشکنینەکە دەکەم،
من هەر دەرمانێکیان پێناسە دەکەم.
بەڵام نامەوێت بزانم بۆ چیە.
و نامەوێت زیاتر لێکۆڵینەوە بکەیتەوە.
خەون بە ئەوە نەدەبینم
(کاتژمێر سێ ده دات)
مری؟
پیتەر، دەتوانیت یارمەتی جۆرج بدەیت بۆ دانانی دەستوپەلی گیرفانی، تکایە؟
- لە گەردەلوپەلی پەردەپۆشە.
جەک، چۆن توانی هەمیشە بێدەنگ بیت؟
تکایە لە کاتی پشوودا کراسەکانت پشکنین بکە.
بەڵێ، دایكم.
تۆ پلانت نییە بەشداریی هیچ ڕووداوێکی دوای شانۆ بکەیت، وانییە؟
تەنها بۆ ماوەیەکی کورت ئەگەر بگەڕێین.
- لەگەڵ منداڵەکان؟
لەوانەیە، ئەتوانیت بڕوانە ئایا جۆرج بلیتەکانی هەیە، تکایە؟
- من تەنها لە ژووری جلوبەرگدا دەڕۆم.
دایك تکایە بزانە جۆرج بلیتەکانی هەیە؟
لێرە چاوەڕێی بکە، جووڵت مەکەن.
(کوخە)
(ئۆرکێسترەکە گەرم دەبێتەوە)
پێی بگرە، جۆرج.
پێویستمان بە پۆشاکێکی تر دەبێت.
مایکل لەگەڵ خۆت ببە، ئەتوانیت؟
زۆر خراپتر لە کاتێک کە لە کۆشکەکە بووین.
(جۆجی، شوشۆ) ش، مایکل.
- لەو 25 کورسییە، کەس هاتووە؟
راستە، زۆر کەس داوای کورسیان کردووە؟
بەڵێ، بەڕێزم.
پێشنیار دەکەم دەست بکەیت بە فرۆشتن.
ئایا ئەمشەو کەسێک لە بنەماڵەی دەیڤیس بینیوە؟
25 کورسییەکە پڕن؟
- چارەسەر کراون - بەڵێ - بەڵێ
چونکە ئاشکرایە هەرکەسێک بانگکردبێت بڕیاریدا نەیئات.
- جێگاکان پڕ دەبن، بەڵێن دەدەم.
- سڵاو، کاک ستانلی.
ئەمشەو خێزانی دیڤیس بینیوە؟
نەخێر، بەڕێزم.
جاک بۆ دکتۆر براینتۆن هاتووە - نەخێر، دایكم - پێویستیم بە دکتۆر نییە -
بەڵێ، خۆزگە.
پێم وایە کەچەیەک کامیل ئەهێنم تا بتەوێت ئارام بکەیتەوە.
پیتەر لێرە دەبێت ئەگەر پێویستت بە شتێک بێت.
پیتەر
دەتوانم شتێک بکەم، دایكم؟
نەخێر، ئازیزم.
دەبێت بچیتە شانۆ.
- ناتوانم ئه وه بكه م - بەڵێ، ده توانی
من پێویستم بە تۆیە
من دەمەوێت ئەمشەو بگەڕێنەوە و هەموو شتەکانی پێ بڵێم.
تکایە
ئەمە تەنها شانۆیە، دایکە.
گرنگ نییە
چی ده ته وێت؟
(سیلڤیا) دەربهێنە.
- کردنەوە
من هەرگیز ئەوەندە شانازیت پێ نەکردووە.
دوا بانگەشەی، تکایە، خانمان و بەڕێزان.
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، ئەوە باشە، ئەوان دەزانن.
ئێمە کاتیمان هەبوو ئەو 25 کورسییە بفرۆشین.
-چارلز چی؟
- ئەوان لێرەن.
ببورن کە کەمێک دووریان کردوە - قاچەکانی کورت، ڕۆیشتنێکی دوور لە ماڵە یەتیوەکان.
من نازانم لێرە چی دەکەن
هاتوون بۆ بینینی شانۆکە.
- ئه وه 25 کورسییه
25 کورسی بۆ یەتیوانەکان.
ئێستا دەتوانیت دەست بە شانۆگەرییەکەت بکەیت.
شانۆگەرییەکەت.
(چارلز) بێننە سەر کورسییە بڵاوەکان.
(بڕیاری کردن)
(هاوڵێن، هه ست ده که ن) هه ر له وێ، کوڕان.
ببورن، بەڕێزم، لەمەودوا.
(پێتر) سوپاس.
دیارە یەکێکمان لە جلوبەرگەکانی باشتر هەیە.
دەمەوێت بزانم، پێم وایە تۆ سەگێکی نایابیت.
سوپاس
(بڵێ)
(چەک)
(خەڵک پێدەکەن)
(نانا لێڵێت)
- ناچم بۆ جێگا، ناچم، ناچم
بابی، هێشتا کاتژمێر شەش نییە.
دوو خولەک زیاتر
تکایە، یەک خولەک زیاتر.
بابی، من نەخۆشم، پێتان دەڵێم، نەخۆشم.
(نانا هەڵدەدات، هاوار دەکات)
تۆ کێیت؟
کەس لەوێ نەبوو، بەڵام دڵنیام کە دەموچاوی دیوە.
منداڵەکانم
- چۆنە؟
- دەتوانم بیبینم؟
پێم وانییە پێویست بکات تۆی بخەینە ناو هەموو ئەو شتانەی لەم ماڵەدا ڕوو دەدەن.
بەڵام دەیەوێت ببینێت - بێدەنگ بیت، جۆرج -
و لەو کاتەوە کە، وەک من دۆزییەوە،
تۆ زانیت کە پێویستە ڕاستییەکانی تایبەت بە دۆخی کچەکەم لە من شارەزاب بکەیتەوە
هیچ پشووێکم نییە کە لە ماڵەکەم دوورخستمتەوە.
بەڵام ناتوانیت...
- بڕۆ سەرەوە، جۆرج، ئێستا.
ئەمە ماڵەکەت نییە، ماڵەکەمان.
تەنها لەبەر ئەوەی کە دایکی پێویستی بە هاوکاریت بوو لەم دواییانەدا
مافی ئەوەیت پێ نادات بەسەر بوونی ئەویدا حوکم ببەیت.
ئەو منداڵە چیتر نییە و منیش نیم.
ئەگەر دەیەوێت مام جیم ببینێت، دەتوانێت مام جیم ببینێت.
هیچت ناکرێت.
(کوخە)
- بەڵێ، ئازیز؟
جەیمس
نەخێر، شانۆگەرییەکەت.
سەیری هەموو ئەمانە بکە
ئەمشەو هاتبوم، بەڵام...
- دایكم، تۆ پێویستت بە پشوو هەیە، هێشتا من لێرە شتێکم هەیە بۆ ئەنجام بدەم.
ببینە، ئەمە پێویستی بە چاککردنەوە هەیە.
چوار کوڕ، هیچ کۆتاییان نییە.
دیارە ناتوانم لەگەڵدا بمێنمەوە
کاتم نییە بۆ هەموو ئەمانە.
بەو شێوەیە سەیری مەکە جەیمس، هەستت بە ئاشکرا دەکەم.
کوڕان، دەمانەوێ یەک خولەک لەگەڵ دایکی خۆتاندا بمێننەوە؟
ئەوان دەیبینن، دەزانیت.
ناتوانیت بەردەوام بیت لە وانەکردنی.
"تەنها وانەبێژن"؟
تۆ وانەبێژت هێناوە بۆ ئەم خێزانە، جەیمس.
تۆ نیشانداین کە دەتوانین شتەکان بگۆڕین بە تەنها باوەڕ بە جیاوازبوونیان.
زۆر شت، سیلڤیا، هەموو شتێک نییە.
بەڵام ئەو شتانەی کە گرنگن.
ماوەیەکە وا کردووین کە تۆ بەشێکیت لەم خێزانەدا، وانییە؟
تۆ هێندە گرنگیت بۆ ئێمە کە ئێستا گرنگ نییە ئەگەر ڕاستە
تەنانەت ئەگەر راست نەبێت،
تەنانەت ئەگەر هەرگیز نەتوانێت...
پێویستە بەردەوام بم لە وانەکردنی.
تا کۆتایی
لەگەڵتدا
-ئەی، من دڵسۆزم.
بیرکردنەوەکانى جوان و جوانت دەکەن و لە ئاسماندا هەڵدەگرن.
(گاسپ)
تۆ زۆر دڵت خۆشە، ئەتوانی یەکجار هێواش بکەی؟
بەڵێ، ئێستا دەستم پێوەگرتووە، وەندی.
سەرەتا تۆمی فیلە هەڵدەفڕێم
(پژانە)
ئێستا هەوڵبدە، لە جێگاکانەوە تاقی بکەرەوە.
تەنها شانەکانت بەم شێوەیە هەڵبگرە و دواتر واز لە کار بدە.
(ئەو هەناسە دەدات، بینەر هەناسە دەدات)
- من فڕینم!
ئێستا دەستەکانت ببەخشە
- سەیرم بکە!
-باڤۆ! -باڤۆ!باڤۆ!باڤۆ!باڤۆ!باڤۆ!باڤۆ!باڤۆ!باڤۆ!باڤۆ!باڤۆ!باڤۆ!باڤۆ!باڤۆ!باڤۆ!باڤۆ!باڤۆ!باڤۆ!باڤۆ!باڤۆ!باڤۆ!باڤۆ!باڤۆ!باڤۆ!باڤۆ!باڤۆ!باڤۆ!باڤۆ!باڤۆ!
دووەم لە لای ڕاست و ڕاستەوخۆ تا بەیانی.
زیرەک
سیلڤیا، جووڵە، هەست دەکەم کەمێک باشترم.
ڕۆژێکی خراپ بوو، ئەوە هەموو شتێکە.
ئێستا دەمەوێت بگەڕێنەوە شانۆ.
پیتر بدۆزەرەوە.
- بێگومان.
دڵنیایت هیچ شتێک نییە کە بتوانم بیکەم؟
- نەخێر
باشە،
من هەمیشە دەمویست بچم بۆ وڵاتی نەمەر.
بەڵێنی دا کە پێم بڵێی.
بەڵێ، من ئەوەم کرد.
بەڵام ئەمشەو کەمێک درەنگە، من دەترسێم.
لەوانەیە لە ئایندەدا؟
زۆر بە دڵنیاییەوە.
- مەبەستت ئەوەیە کە هەردووکیان دەمانخۆن؟
دەبێت ئەمە ڕیشەی ئەو باڵندەیەیە کە بۆ مایکڵ دروستمان کرد.
لەبیرت بێت، خۆی لە دەستی دەرکرد و هەڵهات.
- بۆچى نابێ تۆی هەڵبگرێت؟
دوو نانەبڕێت مایكل و كێرلی هەوڵیاندا
بەبێ تۆ نامێنم، پیتەر.
با قرسی بکەین کە لە دواوە بمێنێتەوە.
تۆ خانمە؟
ئامادەیە وەندی؟
پیتەر!
واز لە دەستت مەهێنە وەندی
پیتەر، من ترسیم.
چاوەڕێی بکە وەندی!
پیتەر!
مردن سەرکێشییەکی زۆر گەورە دەبێت.
خۆشحاڵم هاتیت - باشه -
من هەرگیز لە کارێک بێبەش نەبووم.
بۆیە من...
وابزانم کە باسی گڵبرت و من بیستووە
بەڵێ، بەڵێ.
زۆر سكانداڵ، پێموت.
- چۆنە؟
من باشم
ببورە
- مه گه ر.
بەبێ ئەو خێزانە، هەرگیز نەتوانی شتی لەم شێوەیە بنووسیت.
پێویستت بە ئەوان هەیە.
(پلاواز و هاواری)
ماڵئاوایی
- بەڕێز بارری - خانم سنو
زۆر سوپاس، ئەوە زۆر جوانترین ئێوارەی بوو کە لە شانۆدا بەسەر بردووم.
زۆر زۆر زۆر لە دڵت خۆشە کە وتت سوپاس لە ئێواره ی ئەمڕۆدا کوا بەڕێز سنو؟
-ئەی!
من دەترسێم ئەو جێمان هێشتووە.
ئه و ئێواره یه ش خۆش ئه بوایه
دزەکان و هیندیانەکان
ئەو لە ڕاستیدا تەنها کوڕێک بوو، دەزانیت.
تا کۆتایی.
زۆر ببورە، چۆنە؟
ئێستا زۆر باشم، سوپاس.
وابزانم هەموو کارەکانی ئەو کروکیدیلە هەڵکاوەیە، وانییە؟
کات لەدوای هەموومان دەڕوات، وانییە؟
- راستە، خانم سنو.
سوپاس، نابێ بمێنمەوە، لێرە هاوڕێکانت زۆرن
خۆشحاڵم کە تۆی بینی، جارێکی تر زۆر ببورن.
-ئایا ئەوە بەڕێز بارری بوو؟
کارێکی باش، کاک بارری.
بەرنامەیەکی باش.
پ.س.ت.
تۆ چی دەزانیت؟
- دەربارەی هاوینی پێکەوەین، وانییە؟
- دەربارەی هەموومان.
حەزت لێ کرد؟
زۆر جادووگەرییە، سوپاس.
زۆر سوپاس
سوپاس، پیتەر
ئەمە پیتەر پانە، چەندە سەرسوڕهێنەرە
تۆ پیتەر پانیت؟
ئەمە ڕاستە، هیچ سێبەرێکی نییە.
بەڵام من پیتەر پان نیم.
- بەڵێ.
لە دوایین سەردانی من هیچ باشبوونێک نەبووە؟
(سیلڤیا) نا.
ئایا جەیمس ئەمڕۆ هاتووە؟
(دەنگدان)
دکتۆر برایتۆن، دەتوانم قسە بکەم؟
تکایە یەک سات بمبەخشە
تۆ لە من دوورخستوویەوە، وانییە؟
لە ڕاستیدا، من هیوا بووم کە بیادێت.
ئەوە نیشان دەدایە کە هەڵەم لەسەر کرد.
بێگومان، بە سەرکەوتنی شانۆگەرییەکەی،
هەموو لەندەن دەبێت لە دەرگایدا لێدەکەن.
ببورە، ئازیزم.
- چییه ؟ - (مایکل) نهێنییه
- هێمنی، مایکل.
دایكم، دەتوانیت بۆ ساتێك دابەزی؟
ناتوانێت دابەزێت، بیرت لە چیە، جۆرج؟
لە ڕاستیدا، پێم وایە گەشتێک بۆ خوارەوە، چاکە بۆ دەکات، خانم.
(کوخە)
- (هاوسه ر) تۆ چی ده یکردیت؟
ئه مه شانۆیه
ئەمە تەنها شانۆ نییە مایکل، شانۆیە.
بێگومان دەبێت لەگەڵ چەند سازشێک ڕازی بین.
زۆرێك له و شتانه ده بێت خه یاڵ بكرێن.
- هەروەکو دەبێت.
مایكل، وەرە لێرە بكە، لە تەنیشت دایك.
کاتێک ئامادەییت
(دەستپێکردنی کردن)
( پێکەنین)
(پۆرتۆس هەڵدەخێ، نانیش دەگەڕێتەوە)
(پۆرتۆس)
- ناچم بۆ جێگا، ناچم، ناچم
بابی، هێشتا کاتژمێر شەش نییە، دوو خولەک زیاتر، تکایە.
- جەنابی دەزانی، پیتەر؟
بەڵام ئێستا هەموویان مردوون.
دەبی، وەندی، کاتێک یەکەم منداڵ بۆ یەکەم جار پێکەنین،
پێکەنینەکە بە هەزار پارچە شکایەوە و هەموویان هەڵدەوەستن
و ئەوە سەرەتای فیلە بوو.
ئێستا کاتێک هەر منداڵێکی نوێ لەدایک دەبێت، پێکەنینەکەی یەکەم دەبێتە فیلە.
بۆیە دەبێت بۆ هەر کوڕ و کچێک پرییەک هەبێت.
- دەبێت بێت، وانییە؟
منداڵ ئێستا زۆر شت ده زانێت به م زووانه باوه ڕیان به فیعه نه بێت
هەرکاتێک منداڵێک بڵێت، "من باوەڕم بە فییەکان نییە"،
لە شوێنێک فیلەێک هەیە کە دەکەوێتە خوارەوە و مردووە.
(هاوڵاتی دەنگ)
- کێیە؟
ڕودسکنەکان شکستیان هێنا؟
وەندی و ئەو کوڕانەی لەلایەن قەوزەکانەوە گیراون؟
ڕزگارم دەکەم، ڕزگار دەکەم!
-ئەوە تەنها دەرمانەکەمە
کێ ئەتوانێت ژەهراوی بکات؟
(ڕەنگدان)
تۆ، جەلال، دەرمانەکەم خواردتەوە.
مسموم بوو
تۆ بۆ ڕزگارکردنی ژیانم خواردت؟
- زینک
دەمریت؟
ڕووناکییەکەی بەرەو کەمبوونەوە دەچێت.
ئەگەر نەمێنێت، ئەوە مانای وایە مردووە.
دەنگی هێندە کەمە کە ناتوانم گوێم لە ئەوەی کە دەیڵێت بێت.
دەڵێت پێی وایە دەتوانێت دووبارە چاک ببێتەوە
ئەگەر منداڵەکان باوەڕیان بە فیلە هەبێ.
باوەڕت بە فیلە هەیە؟
خێرا بڵێ باوەڕت بە من هەیە
ئەگەر باوەڕت هەبێت دەستپۆشە
چەپڵە بەرزتر بکەنەوە.
زۆر سوپاس
(هاوسه ر) ئه وه وڵاتی نه وریدیه
چەند ڕۆژێکی نایاب
من بە ڕاستی باوەڕم پێدەکرد کە بۆ هەمیشە بەم شێوەیە دەمانەوێت.
- بێزاربن.
ئەو بۆ هەمیشە لەگەڵتدا نەدەما.
هاوسەری هەبوو، باوکم.
ئەو هەرگیز گرنگی بە تۆ نەداوە وەک ئەوەی بە ئەو داوە.
من هەوڵ نادەم جێگرەوەی باوکت بکەم، پیتەر.
من هەرگیز ناتوانم ئەوە بکەم
باشتر وایە واز لە ناوبردنەکەی بدەیت.
جۆرج، ئەتوانیت کوڕەکان ببەخشیتەوە ماڵەوە؟
بڕۆ، ئازیزم
زۆر پەشیمانم
هەموو شتێکم تێکداوە کە دەستم لێ کەوتووە لەم خێزانەدا.
واز لە دانانی ئەو بڕە فەزڵەی خۆت بهێنە.
پیتەر خەمبارە، هیچ پەیوەندی بە تۆ نییە.
لەوانەیە ئەگەر کەمێک کاتم لەگەڵیدا هەبێت.
نەخێر، بەڕێز بارری، ئەوە بەس نابێت.
ئەگەر "کاتێکی زیاتر" تەنها ئەوە بێت کە بتوانیت دابین بکەیت، باشتر وایە ئەو بە ئارامی بمێنیتەوە.
دەزانم کە گرنگیت بە من نادات، خانم دو مۆریر، و ڕێزم بەوەیە،
بەڵام زۆرم حەزی لە کچەکەت بوو.
منیش ئەو کوڕانە خۆشم دەوێت.
و پێم وایە ئێستا پێویستم بە من هەیە.
ئایا ڕاستە؟
بۆ چەند؟
مانای چی؟
سیلڤیا داوای چاودێریی هاوبەشی بۆ کوڕەکانی لە ئیرادەییدا کردووە.
تۆ، بەڕێز بارری و من.
- چی ده ڵێیت له باره ی ئه وه ؟
شتێک کە دەبوو زیاتر لە کاتی زیندوویییدا بیکردبوم.
بەڵام ئەگەر هەستت بکەیت ئامادەنیت بۆ ئەو جۆرە پابەندبوونە،
دڵنیام کە من دەتوانم بە تەنیا چاودێری کوڕەکان بکەم.
پێتوایە دەتوانم ئەو کوڕانە بەجێبهێڵم؟
دانیشتن بکە، پیتەر.
دایكێكیش پێكەوەشی كردەوە
دوای ئەوەی من تێکم دا.
پاشان شانۆگەرییەکەم بینی.
تازە دەستم کرد بە نووسین و نەمتوانیوە وازم لێبهێنم.
زۆر خۆشحاڵ دەبێت بزانێت.
گوێ بگرە، تازە لەگەڵ باپیرت قسەم کرد
من دەمێنمەوە
بۆ هەمیشە
ببورە کە زۆر خراپ بووم.
- خەم مەخۆ
تەنها...
ئەزانی هەمیشە لێرە دەبێت.
منیش پێشم وابوو
بەڵام لە ڕاستیدا...
ئەو وایە.
چونکە لە هەموو لاپەڕەکانی خەیاڵتدا هەیە.
هەمیشە لەوێ دەبێت.
بەڵام بۆچی دەبوو بمرێت؟
نازانم، کوڕم.
کاتێک بیر لە دایکیت دەکەمەوە...
هەمیشە لەبیرم دەبێت کە چەند دڵخۆش بوو
لە ژوورەکە دانیشتووە،
سەیری شانۆیەک دەکات دەربارەی خێزانەکەی.
دەربارەی کوڕەکانی کە هەرگیز گەورە نەبوون.
چووەتە وڵاتی نەمەر.
دەتوانیت هەرکاتێک بتەوێت سەردانی بکەیت
ئەگەر خۆت بڕیتەوە
چۆن؟
بە باوەڕبوون، پیتەر.
باوەڕ بکە
(هاوڵڵا) دەتوانم بیبینم.